rent Elmore，Brock Elmore，Will Price，Clinton Bembry和Dan Elitzer在过去两周与YAM社区的讨论基础上，提出了以下措施以启动YAMv3。我们提交此提案的动机是为了确保从V2到V3的有效过渡，以最公平的方式解决关键任务问题，以尽可能多的社区参与。我们认为这是前进的最佳途径，但这取决于社区，这不是详尽的可能变更清单，而且我们确实希望提交其他提案。\n\n

如提案力学提案中所述，任何人都可以提交其他提案，这些提案可能会取代和/或重复以下内容。
\n\n

第1项：次要协议更新\n\n

我们提出以下协议更新。尽管有许多关于如何改进Yam协议的想法，但是我们发现谨慎的做法是集中精力在较小的更新上，以有限的开销改进V1。\n\n


- 将储备资产更新为yUSD（yyCRV），其收益潜力比yCRV高\n
- 将Uniswap V2上的YAMv1 / yCRV sync（）调用替换为YAMv3 / yUSD sync（）调用\n
- 硬编码建议（重新设置基准值50K）和仲裁（重新设置基准值200k）阈值\n
- 将投票期从3天改为2天，以便更快地进行治理\n
- 完整审核功能齐全的YAMv3协议\n\n

项目2：YAMv3奖励分配\n\n

我们建议在YAMv3 / yUSD（yyCRV）Uniswap V2 LP池上建立一个单一的养殖池。奖励的第一周将在V3发布后一小时开始，总计330,000 YAMv3。每周将减少30％的奖励，从而将总共1.1毫米的YAMv3代币分发给利益相关者。 \n\n

我们还提出了1MM YAMv3社区基金，该基金在储备金以外的单独社区基金合同中持有。该基金将由V3治理机构控制，不会影响投票的法定人数，并且可以在社区认为合适的情况下使用。用途可能包括但不限于新的激励池或生态系统发展计划。\n\n

TL;DR:\n

- YAM / yUSD LP激励性权益池，每周初始发行33万YAMv3，每周减少30％，总计110万。\n

- 110万YAMv3社区基金\n\n

第3项：从YAMv2到YAMv3的迁移\n\n

我们建议YAMv2持有者进行1：1迁移。将创建无期限的迁移合同，该合同将允许YAMv2持有人燃烧其YAMv2令牌，以换取YAMv3令牌。\n\n

TL;DR:\n

- 通过迁移合同从V2到V3 1：1迁移\n\n

项目4：委托人奖励\n\n

我们建议利用在#saveyam治理提议时拍摄的快照，以利用“扁平且按比例缩放”的奖励模型来奖励代表。可以在这里找到代理人列表：https://raw.githubusercontent.com/yam-finance/yam-protocol/master/yam_delegator_snapshot_10650187_draft.json\n\n

这些奖励还将用于通过以下计算将YAMv3的总供应量推算为整数：\n\n 

（YAMv3总供给）-（社区基金）-（LP总池奖励）-（YAMv2总供给）=（委托人奖励）\n\n

委托人的总奖励约为173,588.383 YAMv3。我们建议将这些奖励的一半（大约86,794.192）平均分配给3,173名代表，向每个代表奖励大约27.354个YAMv3代币。其余的86,794.192个YAMv3代币将根据其在总投票中所占的百分比分配给代表。这种结构补偿了小额持有者的努力和产生的交易费，并补偿了所有持有者的比例影响。\n\n


这些委托人奖励将完全归属于V3发布。\n\n

TL;DR:\n

- 大约173k的奖励，一半按比例平均分配给所有代表，一半按比例分配\n\n

提案摘要：\n\n

V3总供应量：6,000,000\n\n

协议更新： \n


- 将储备资产更新为yUSD（yyCRV），其收益潜力比yCRV高。\n
- 在Uniswap V2 YAMv3 / yUSD池上调用sync（）\n
- 硬编码建议（50K）和仲裁（200K）阈值\n
- 将投票期限从2天改为2天\n
- 完整审核功能齐全的YAMv3协议\n\n

农业和激励措施：\n
- YAM / yUSD LP池，接收330k YAMv3，每周减少30％，总计110万。\n
- 1M YAMv3社区基金\n\n

迁移： \n

- 从V2到V3的1：1迁移\n\n

委托人奖励：\n

- 大约173k的奖励，一半平均分配给所有代表，一半根据投票捐款的线性比例分配\n\n

这项提议再次由最初发起YAM的个人提出，反映了我们对如何最好地进行的想法。最终，由YAM社区决定，并且满足最低要求的提案可能会取代或重复此提案。
\n
